គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកហើយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
ហ្វ្រង់!
[Ge Kaiyang,]
[ខ្ញុំត្រលប់មកកាណាដាវិញហើយ]
[មើលថ្ងៃរះ]
[ជាមួយអ្នកនៅក្រុងលូឆេង]
[គឺជាបំណងប្រាថ្នាទីបី]
[ខ្ញុំបានបំពេញបំណងសម្រាប់អ្នកហើយ។]
[ម៉ាក់?]
[មានអ្វីកើតឡើង]
[បន្ទាប់ពីជីនី]
[ដកស្រង់ចេញពីចង្កៀងរបស់អាឡាដាំង]
[ផ្តល់បំណងប្រាថ្នាបី?]
[គាត់ក្លាយជាមនុស្សមានសេរីភាព។]
[Ge Kaiyang,]
[ចាំថាត្រូវងើយមើលឲ្យបានញឹកញាប់ជាងនេះ]
[ចងចាំរឿងទាំងនោះ]
[អ្នកណាបានបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដល់អ្នក]
[ហើយធ្វើឲ្យបេះដូងអ្នកកក់ក្តៅ]
[ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាត់បង់]
[នៅពេលអនាគត នៅពេលដែលអ្នកដទៃ]
[សូម្បីតែមនុស្សចម្លែកក៏ដោយ]
[ត្រូវការភាពកក់ក្តៅ]
[អ្នកនឹងអាចផ្តល់ជូនពួកគេបាន]
[ពន្លឺមួយ។]
[ហើយខ្ញុំគិតថា]
[ជីដូនរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។]
[សត្វពិតជាមានមែន]
[ងាយស្រួលជាង]
[ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយមនុស្សជាង]
[ប៉ុន្តែ]
[អ្នកត្រូវតែចងចាំ]
[តែតាមរយៈការទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស]
[តើយើងពិតជាអាចយល់ចិត្តគ្នាបានទេ?]
[ពីចិត្តទៅចិត្ត]
[អ្នកដែលត្រូវបានផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដោយសេចក្តីសប្បុរស]
[នឹងក្លាយជាប្រភពនៃពន្លឺ]
[សម្រាប់អ្នកដទៃ។]
[ដូច្នេះយើងមិនឯកាទេ]
ដើម្បីផ្គូផ្គងបុគ្គលិកលក្ខណៈ
នៃមហាក្សត្រីដែលលែងលះគ្នា
យើងជឿថា ចាង រ៉ាន់ គួរតែ
មើលទៅហាក់ដូចជាមានអំណាចជាង
និងដោយផ្ទាល់។
វិធីនេះវានឹងបន្លឺសំឡេងកាន់តែខ្លាំង
ជាមួយទស្សនិកជនកាន់តែទូលំទូលាយ។
ដូច្នេះយើងបានរចនា
ឈុតឆាកមួយដែលនាង
ហែក​សំបុត្រ​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
នោះនឹង
គូសបញ្ជាក់ពីស្មារតីប្រឆាំង។
មែនទេ... នេះ​មិន​ហួសហេតុ​ពេក​ទេ​ឬ?
យើងបានធ្វើការស្រាវជ្រាវទិន្នន័យ។
អ្នកប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណិតបច្ចុប្បន្ន
ចូលចិត្តមើល
ខ្លឹមសារ​ដ៏​រំភើប និង​ផ្ទុះ​បែបនេះ។
តើយើងអាចបង្កើតបានទេ
អ្វីមួយដែលភ្ជាប់គ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ
ជាមួយមិត្តភក្តិស្រីៗ
នៅកម្រិតខាងវិញ្ញាណ?
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែ
បញ្ចប់ដោយការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង
តាមពិតទៅ វាទាបណាស់។
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើការស្រាវជ្រាវត្រឹមត្រូវមែនទេ?
តើអ្នកបានស្វែងយល់ពីបុគ្គលិកលក្ខណៈហើយឬនៅ?
តើអ្នកធ្លាប់ដាក់ខ្លួនឯងទេ?
ក្នុង​ស្ថានភាព​របស់ Zhang Ran?
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់។
ចុះ​ចំណុច​ឈឺចាប់​វិញ?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ភាពស្មោះត្រង់​របស់​អ្នកទស្សនា?
ប្រសិនបើវា...
ឈុតឆាកដែលបំផ្លើសនោះ
នៃការហែកវិញ្ញាបនបត្រ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺសំឡេងសម្រាប់ស្ត្រី។
ត្រូវហើយ។
គីមីវិទ្យាកើតឡើងតែ
លើមូលដ្ឋាននៃការយល់ចិត្ត។
ដូច្នេះយើងត្រូវបញ្ចេញមតិ
អ្វីដែលលោក Zhang Ran ចង់និយាយ
ដោយផ្សំលក្ខណៈពិសេសរបស់នាង។
បង្កើតការផ្សាយផ្ទាល់
កន្លែងដែលមនុស្សសើចចំអកឱ្យនាង
ហើយនាងសើចតបវិញ
ពីព្រោះពួកគេមិនយល់។
នោះហើយជាកន្លែងដែលជម្រៅ និងប្រាជ្ញាមកពី។
លោក Zhang Ran ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ក្រុមហ៊ុនមានទំនុកចិត្តខ្ពស់
នៅក្នុងបុគ្គលិកលក្ខណៈលែងលះរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាណូរ៉ាសម័យទំនើប។
អ្នកតំណាងឱ្យការចង់បានរបស់ស្ត្រីរាប់មិនអស់
ដើម្បីជីវិតនៃសេរីភាព។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែការធ្វើបែបនេះដាក់សម្ពាធមកលើខ្ញុំ។
សម្រាក។
ទៅផ្ទះនិយាយគ្នាលេង
ជាមួយស្វាមីរបស់អ្នក។
គ្មានបុគ្គល គ្មានប្រធានបទគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យល់ហើយ។
[Zhang Ran,]
[អ្នកបានមកដល់ចំណុចនេះហើយ។]
[និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ]
[ចាង រ៉ាន លែងជារបស់របស់នោះទៀតហើយ]
[សម្រាប់តែអ្នក]
[នាងឥឡូវនេះ]
[នាវាចម្បាំងលំដាប់កំពូលរបស់ Tide,]
[អ្នកផ្សាយព័ត៌មានកំពូល,]
[មហាក្សត្រីដ៏រឹងមាំសម្រាប់យើងជាច្រើន។]
[នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?]
[អ្នកត្រូវតែយល់]
[មិនមែនអ្នកលែងលះគ្នាទេ។]
[ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង រ៉ាន]
[ចាង រ៉ាន ឥឡូវនេះគឺជាអត្មាដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកហើយ!]
[អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។]
ចូលមក។
ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ចូរយើងញ៉ាំអាហារសាមញ្ញមួយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំបានប្រតិកម្មហួសហេតុពេក
អំពីរឿងប្រពន្ធក្លែងក្លាយទាំងមូល។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា...
អ្នក...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
អរគុណដែលបានទទួលខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក
ការសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានរក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ
កំពុងត្រួតពិនិត្យ
ហើយវាបាននាំឱ្យមាន
ការប្រយុទ្ធគ្នាបន្តិចបន្តួចរវាងពួកយើង។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ហើយមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអំពី។
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយដែរ។
អ្នកទៅមុនគេ។
លោក Li Daoqi
បាននិយាយថាគាត់នឹងប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
វានិយាយអំពីមនុស្សដែលយើងបាននិយាយអំពី។
ពួកគេបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់ពួកគេហើយ។
នេះ​ជា​រូបថត។
សូមក្រឡេកមើល។
បើវាមិនអីទេ😡😡
ខ្ញុំអាចព្យាយាមចរចាបន្ថែមទៀត។
ផ្ទាំងប៉ាណូរួចរាល់ហើយ។
នោះមានន័យថាមតិរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកវាមិនសំខាន់ប៉ុន្មានទេ។
មើលស្នាមញញឹមរបស់អ្នកនោះ។
ស្មោះស្ម័គ្រ និង ស្មោះស្ម័គ្រ។
មើលទៅមិនក្លែងក្លាយទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
គ្មានជម្រើសទេ...
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ គ្មានជម្រើសទេ...
កុំបារម្ភអី។ វាគ្រាន់តែ...
Fu Yudong ។
បើចង់សម្តែងមែន
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាជាមួយអ្នក។
ហើយសូម
មើលឈុតឆាករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
[នោះមិនមែនជា ចាង រ៉ាន និង យូដុង ទេឬ?]
[ខ្ញុំមិនគិតថាវាមើលទៅដូចពួកគេទេ។]
[វា​ពិត​ជា​ពិត​មែន។]
[វាស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។]
[ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាវាមើលទៅដូចពួកគេទេ។]
[មើល! វាជាពួកគេ។]
[មើលភ្នែកទាំងនោះទៅ។]
អ្នកស្រី ជូ។
មិនមែនយូដុងទេឬ?
ស្ត្រីម្នាក់នេះមិនមែនជា Zhang Ran ទេ មែនទេ?
តើវាជាតម្រងសម្រស់មែនទេ?
ទេ។
អ្នកនឹងស្គាល់ពួកវាសូម្បីតែជាមួយតម្រងក៏ដោយ។
វាមើលទៅមិនដូចពួកគេទេ។
អ្វី?
អ្នកដឹងទេ?
[ចា៎។]
[ការថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ Fu Yudong។ គ្រាន់តែជាការសម្ដែងប៉ុណ្ណោះ។]
តើ​នោះ​ជា​ការ​សម្ដែង​បែប​ណា?
ផ្ទាំងរូបភាពមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើឪពុករបស់អ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
ហើយខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងអ្នកណាម្នាក់បន្ទាប់ពីនេះ?
[អ្វីដែលធ្វើឲ្យអ្នកនិយាយបែបនេះ?]
[ធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?]
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ឈប់និយាយអំពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
"បណ្ឌិត​គីមីវិទ្យា ហ្វូ យូដុង"
«ឧទ្ទិសប្រាំបីឆ្នាំ»
"ដើម្បីដោះស្រាយ"
"បញ្ហាអាឡែស៊ីរបស់ប្រពន្ធគាត់"
អ្នកណាទៅដឹងថាវាក្លែងក្លាយ
ឬវាជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម?
នោះជា
រូបថតរបស់គាត់នៅទីនោះ!
អ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
[ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយអ្នកបានទេ។]
នាង​បាន​ដាក់​ទូរស័ព្ទ​ចុះ។
និយាយអ្វីមួយ!
នាង​បាន​ដាក់​ទូរស័ព្ទ​ចុះ។ ចុះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
អ្នកហៅ Yudong ។
សួរគាត់ថារឿងនេះជាអ្វី។
អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
សួរគាត់
មានរឿងអ្វីកើតឡើង!
ខ្ញុំមិនហៅទេ។
តើអ្នកនៅខាងណា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? ខាងណា?
សួរគាត់ថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង!
តើនេះមិនមែនជារឿងអាម៉ាស់ទេឬ?
អ្វី​ដែល
ខ្មាស់គេម្ល៉េះ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
អាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ។
យើងជាឪពុកម្តាយរបស់នាង!
កុំ​ឲ្យ​អ្នកជិតខាង​ចាស់​
ស្គាល់យើង?
វាគ្រាន់តែជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់! អ្នក​មិន​ខ្មាស​គេ​ទេ​ឬ?
អ្នកគ្រាន់តែហួសសម័យពេកហើយ។
យុវវ័យសម័យនេះសុទ្ធតែបែបនេះ។
អ្នកច្រណែនមែនទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
អ្នកពិតជាគួរ
រៀនពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
មើលនាង និង លូ មីង។
ពួកគេធ្លាប់គ្រប់គ្រង Xinying។
ហើយឥឡូវនេះ?
ពួកគេកំពុងតាមរក
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
កំពុងតាមរក?
ដេញតាមជើងខ្ញុំ!
អ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
ដេញតាមអ្វីមួយ? បន្តទៅមុខ!
អ្នកទៅ!
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកច្រណែន។
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំច្រណែន?
ខ្ញុំច្រណែនដែលពួកគេអាចទៅដើរលេងបាន។
ទៅ​ចុះ!
ចេញទៅ!
អ្វី... មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ម៉ាក់របស់អ្នកបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
បានផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់គ្រែ។
អ្នកបានផ្លាស់ទីគ្រែ
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នក និង យូដុង គេងដាច់ដោយឡែកពីគ្នាមែនទេ?
ទេ។ ពេលខ្លះការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
មានសំឡេងខ្លាំងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់ឈប់នៅទីនេះមួយរយៈ។
យើងមានបន្ទប់ច្រើន។
ទេ,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមានទំនោរទៅរកភាពជ្រុលនិយម។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទាល់​តែ​សោះ។
ហើយវាបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
នាង​បាន​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
ដូច្នេះអ្វីពិតប្រាកដ
តើអ្នកបាននិយាយទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ទើបតែព្យាយាមនិយាយពាក្យល្អ
សម្រាប់អ្នក និង យូដុង។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយដែលអ្នក
និងយូដុងធ្វើ
គឺសម្រាប់ការងារ។
វាទាំងអស់សម្រាប់ការបង្ហាញ។
អ្នកអាចលេងសើចអំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនបាន
ហើយយូដុងនឹងមិនខឹងឡើយ។
ឥឡូវនេះគាត់បានបង្កើតប្រពន្ធក្លែងក្លាយមួយហើយ
ហើយអ្នកក៏នឹងមិនខឹងដែរ។
វាទាំងអស់សម្រាប់ការបង្ហាញ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ
ជាមួយគាត់?
តើអ្នកឈានដល់ចំណុចនោះដោយរបៀបណា?
ខុសទាំងស្រុង!
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់!
គ្រាន់តែបង្កបញ្ហានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
[ខ្ញុំមិនយល់ទេ?]
ម៉ាក់។
ប៉ានៅផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធានាថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ
ហើយរៀនពីវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែខឹង។
ប៉ុន្តែសូម
តើអ្នកអាច
ឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង?
អ្នកបន្តចូលរួម...
អស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះនាងក៏កំពុងមើលរំលងខ្ញុំដែរ។
យើងទាំងពីរមិនអាចទៅផ្ទះវិញបានទេឥឡូវនេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yudong?
តើគាត់មានចំណុចអ្វី?
បង្កើតប្រពន្ធក្លែងក្លាយ?
នោះមិនមែនទេ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមុន។
ប្តូរភ្លេងលឿនម្ល៉េះ?
ងូតទឹកប្រសិនបើអ្នកចង់។
គ្រែរួចរាល់ហើយ។
ឬមើលទូរទស្សន៍ខ្លះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំទុកអ្នកចោលហើយ
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ប៉ា?
យូដុង អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មិនបានរំពឹងថានឹងជួបអ្នកទេ។
[ខ្ញុំ...]
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះមួយសន្ទុះ។
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
នឹងទៅងូតទឹក។
[រាត្រីសួស្តី។]
គ្មានគំនិតទេ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យ Ran រវល់ខ្លាំងម្លេះ
ពេញមួយថ្ងៃ។
នាង​គ្រាន់តែ​រត់​ចេញ​ដោយ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​សោះ។
ប៉ា មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
ទៅហើយញ៉ាំវា។
អ្នកមានវា។
យូដុង កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ
រំខានអ្នកយូរ។
ពេលខ្ញុំធ្វើរួច ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញ
ហើយនិយាយសុំទោសទៅកាន់ម្តាយរបស់អ្នក។
បុរសគួរតែមានភាពបត់បែន។
ពេលខ្លះស្ត្រី
គ្រាន់តែត្រូវការចេញ។
ម៉ាក់ពិតជាល្អណាស់។
នាងកំពុងយល់ចិត្ត។
ដូច្នេះ
កុំឈ្លោះជាមួយរ៉ាន់។
សុំទោសនាងផង,
និយាយអ្វីដែលល្អ ហើយវានឹងល្អ។
ប៉ា នេះមិនមែនជារឿងអ្វីទេ
ដែលបានកើតឡើងពេញមួយយប់។
ការសុំទោសតែមួយ
នឹងមិនជួសជុលវាទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាយល់ហើយ
តំណែងដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែពេល
គូស្វាមីភរិយាមានជម្លោះ
អ្នកគួរតែព្យាយាមដោះស្រាយរឿងต่างๆ
តាមរយៈការទំនាក់ទំនង។
អ្នកមិនអាចបន្តគេចវេះបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាឧទាហរណ៍អាក្រក់មួយ។
ប៉ា ខ្ញុំមិនព្យាយាមគេចវេះទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលើកឡើងមក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែក
គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
លោក Zhang Ran
កំពុងបន្តទៅមុខទៀត
នៅលើផ្លូវអ្នកមានឥទ្ធិពល
នាងពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ថា
នាងបានក្លាយជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំមិនរកលេសសម្រាប់នាងទេ។
ប៉ុន្តែផ្ទាល់ខ្លួនវិញ
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
នាងនៅតែជាក្មេងស្រីនោះ
ជាមួយខ្លានៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
[អ្នកដឹងទេ កាលពីមុន]
[នាង​កំពុង​រៀន​ថ្នាក់​ទី​ពីរ ឬ​ទី​បី]
[ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំកំពុងធ្វើការ]
[នៅរោងចក្រស្ករ]
[វា]
[គ្រឿងផ្សំសម្រាប់កូឡាត្រូវបានផ្គត់ផ្គង់។]
[ដូច្នេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ]
[យើងនឹងទទួលបាន]
[កំប៉ុងកូឡាជាប្រចាំ។]
[នៅពេលនោះ,]
[កូឡាពិតជាពេញនិយមមែន។]
[រ៉ាន់​នឹង​លួច​យក​កំប៉ុង​មួយ]
[ទៅសាលារៀនរាល់ថ្ងៃ]
[ដើម្បីចែករំលែក]
[ជាមួយមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់នាង]
[នាងបានប្រើវា]
[ដើម្បីយកឈ្នះលើមិត្តភក្ដិតូចៗរបស់នាង។]
[អ្នកដឹងទេ]
[នាងនៅតូចណាស់]
[ប៉ុន្តែ]
[នាងមានភាពវៃឆ្លាតបែបនោះ]
[នាងឆ្លាតណាស់។]
អរគុណ ចាង រ៉ាន់!
[ពេលមួយទៀត,]
[សាលាមានព្រឹត្តិការណ៍នៅក្រៅខេត្ត]
[ហើយចង់បង្ហាញទេពកោសល្យ។]
[ក្មេងៗទាំងអស់ខ្មាស់អៀនពេក។]
[គ្មានអ្នកណាហ៊ានចុះឈ្មោះទេ។]
[ទាយមើលថាមានអ្វី?]
[រត់]
[ស្ម័គ្រចិត្ត]
[ច្រៀង]
[ចម្រៀង​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស​មួយ​បទ។]
[ភាសាអង់គ្លេស!]
[នាង​ធ្លាប់​រៀន​នៅ​សាលា​បឋម​សិក្សា​ប៉ុណ្ណោះ។]
[តើនាងបានរៀនវាពីណា?]
[ហើយ​ច្រៀង​ក៏​មិន​តិច​ជាង​នេះ​ដែរ។]
[នៅទីបញ្ចប់,]
[នាងបានធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។]
[នាងច្រៀងបានពិរោះណាស់។]
[ក្រោយមកទៀត,]
[នាងចង់ក្លាយជាអ្នកកាន់ទង់ជាតិសាលា។]
[ដូច្នេះនាងបានចាប់យកដំបងឫស្សីមួយ]
[ពីទីធ្លាផ្ទះរបស់យើង]
[ចងសម្លៀកបំពាក់ទៅនឹងវា]
[ជាទង់ជាតិ]
[ហើយ​បាន​ហាត់​ប្រាណ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ]
[ការជំរុញប្រកួតប្រជែងដ៏ខ្លាំងក្លាបែបនេះ]
[នៅក្មេងខ្ចីម្ល៉េះ]
[ដូច្នេះ]
[នាងពិតជាដឹងហើយ]
[អ្វីដែលនាងចង់បានតាំងពីនាងនៅតូច]
[ហើយនាងនឹងទៅគ្រប់មធ្យោបាយទាំងអស់]
[ហើយធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់]
[សម្រាប់គោលដៅរបស់នាង!]
[ក្មេងៗផ្សេងទៀត]
[នឹងចេញទៅលេងបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន។]
[ប៉ុន្តែបានរត់]
[នឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញ,]
[លាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់តូចរបស់នាង]
[ស្តាប់​ខ្សែអាត់​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស]
[ហើយធ្វើម្តងទៀត]
[ហើយអនុវត្តម្តងហើយម្តងទៀត។]
[នាង​បាន​និយាយ​ថា]
[នាងចង់ក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះ]
[មើលនាងឥឡូវនេះ។]
[នាងសម្រេចបានហើយ]
[គោលដៅទាំងអស់របស់នាង]
[ដូច្នេះ]
[នាងមិនគ្រាន់តែ]
[ដូចជាខ្លា។]
[នាងមានខ្លាដ៏មានមហិច្ឆតាមួយក្បាល]
[រស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង]
ពេលខ្លះ,
ក្នុងការស្វែងរកគោលដៅរបស់នាង
នាងអាចជ្រុលបន្តិច
ហើយអាចនឹងមើលរំលងការចំណាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយោគយល់។
ប៉ា ខ្ញុំយល់ហើយ
ទាំងអស់ដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំមិនទើបតែលោតចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ
តាមចិត្តចង់
ឬនៅក្នុងកំដៅនៃពេលនេះ។
ខ្ញុំបានបដិសេធតាំងពីដំបូង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក លី ដាវឈី បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់បានដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់មាន
នៅលើបន្ទាត់
សម្រាប់រឿងនេះ។
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលគាត់បានទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមពន្យល់វាទៅកាន់ Zhang Ran មែន
ប៉ុន្តែនាងមិនព្រមទទួលយកវាទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនអាចក្បត់បានទេ
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
និងរបស់របរ
បានទៅឆ្ងាយដល់ចំណុចនេះរួចហើយ។
គ្មានការងាកក្រោយឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវខាំធ្មេញហើយធ្វើវាឱ្យสำเร็จ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង និង​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​យល់ព្រម​ឡើយ
ទៅកាន់ទីផ្សារប្រភេទនេះម្តងទៀត។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីវា។
ដល់ការយល់ដឹង។
មិនអីទេ។
[ហ្វូ យូដុង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?]
អញ្ចឹងសំណួរល្អ!
ទើបតែពេលនេះទេ នាងហៀបនឹងពឹងលើអ្នកហើយ
ហើយអ្នកបានគេចវេះ។
នាងស្ទើរតែដួលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំជាបុរសដែលរៀបការហើយ!
ប្រសិនបើស្ត្រីម្នាក់
ផ្លាស់ទីចូលទៅជិត,
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
ប្រតិកម្ម​ពោះវៀន​របស់ខ្ញុំ​គឺ​ចង់​ថយក្រោយ។
នាងនឹងមិនខាំទេ
អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាតារាសម្តែងទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា
ល្អណាស់បន្ទាប់ពីនោះ។
លេងសើចទេ?
មើលថាតើអ្នកធ្វើឱ្យនាងខឹងប៉ុណ្ណា។
ស្តាប់,
យកនាងទៅផ្ទះមុនគេ
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យល់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ? អ្នក​ធ្វើ​វា។
យើងមិនដើរតាមផ្លូវដូចគ្នាទេ។
យកវា។
អ្វី? នេះ​ជា​អ្វី?
ទឹកអប់។ អតិថិជនម្នាក់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ឆេង ម៉ាន់ មិនចង់បានវាទេ។
ឲ្យវាទៅនាងពេលក្រោយ។
កុំនិយាយថាវាមកពីខ្ញុំ។
ទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
ទេ!
Fu Yudong ។
យកវា។
គ្រាន់តែអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ធ្វើវាទៅ។
អ្នកដូចជាឆ្កែ Husky ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
នាងមិនជំពាក់យើងអ្វីទាំងអស់។
នាងគ្រាន់តែកំពុងធ្វើការងាររបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ចូរធ្វើជាអ្នកជំនាញ? យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាខ្ញុំជំពាក់អ្នក?
សុំទោស​មែន​ទែន។
អញ្ចឹង​អរគុណ។
ពិតជាមែន។
អរគុណ។
អ្វី?
សូមអភ័យទោស។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ជួបគ្នា។
ត្រៀមខ្លួន។
យើងនឹង
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោកស្រី Wan។
យល់ហើយ។
កញ្ញាអើយ អាណិតណាស់
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកយឺតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ឆ្គង​ណាស់ អ្នក​ដឹង​ទេ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកប្រភេទបញ្ញាអាចជា
ឡើងកម្តៅយឺតបន្តិច។
វានឹងល្អនៅពេលដែលយើងស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់។
អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកមានការរឹតបន្តឹងលើរបបអាហារដែរឬទេ?
ការរឹតបន្តឹងលើរបបអាហារ។
ខ្ញុំ...ពិតជាមិនមានអ្វីទេ។
ខ្ញុំញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មាន​អ្វី​ខុស?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
យើងកំពុងចូលរួម
អាហារពេលល្ងាចរបស់ Lady Wan។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីការរឹតបន្តឹងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះយើងមិនខ្ជិលច្រអូសទេ។
ដូច្នេះ អ្វី...
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំស្ពៃក្តោបទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអាហារសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជារបស់ឆៅដូចជាសាស៊ីមីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងមុនជាមួយអាហារឆ្អិន។
អ្នកមិនញ៉ាំទេ...
កុំ​ញ៉ាំ...
កុំបរិភោគស្ពៃក្តោប។
ហើយ...
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោក Fu ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកចូលចិត្តអាហារសមុទ្រ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហើយអ្នកញ៉ាំឆៅ...
យល់ព្រម។ លាហើយ។
ឆ្អិនហើយ... លាហើយ។
ចម្អិនរួច។
អាហារសមុទ្រឆ្អិន។
គ្មានស្ពៃក្តោប។
ទេ។ គ្មានស្លឹកខ្ទឹមទេ ប៉ុន្តែ...
លោកម្ចាស់ តើនាងទើបតែនិយាយមែនទេ?
គ្មាន celery ឬ cilantro?
ជីរអង្កាម។
គ្មានស្លឹកខ្ទឹម។
ល្អជាមួយ celery ។
Fu Yudong ។
សួស្តី?
មិនចាំបាច់មានអំណោយទេបងប្អូន។
មិនចាំបាច់ផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំទេ។
"ទេ" ដ៏ក្លាហានរបស់អ្នក
គឺជាអំណោយដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រមទេ?
ត្រូវហើយ!
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការចូលរួមទាំងអស់គ្នា
ការផ្សាយផ្ទាល់ផ្តាច់មុខរបស់អ្នកគាំទ្រ Zhang Ran
ក្រោមចំណងជើងថា «អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អស់សង្ឃឹម»។
អរគុណ។
វាជាការពិត។ ពិតមែន។
កំហឹងគឺជាការពិត។
កំហឹងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺពិតជាមានមែន។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថា
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត ឬមិនស្រួលខ្លួន
មានភាពក្លាហានក្នុងការនិយាយថាទេ!
កុំ​តាំង​ចិត្ត។ កុំ​ធ្វើ​តាម​គេ។
តម្លៃរបស់ស្ត្រីម្នាក់
មិនត្រូវបានកំណត់ដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ យល់ទេ?
និយាយ​បាន​ល្អ!
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ជាក់ស្តែង អ្នកមិនទទួលបាន
ដូចគ្នា​ជា​ថ្នូរ​វិញ មែនទេ?
អ្នក​ចុះចាញ់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ធ្វើ​ទេ។
តើមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នក?
តើគាត់មែនទេ?
មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
ឬមានអំណាចខ្លាំងពេក?
ប្រសិនបើគាត់មិនអើពើនឹងអ្នក ចូរប្រាប់គាត់ឱ្យទៅឆ្ងាយ។
វាសាមញ្ញណាស់។ មែនទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យទៅបាត់ទៅ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
មិនអីទេ ដល់ពេលសម្រាប់កម្មវិធីបង្ហាញទេពកោសល្យហើយ។
មិនអីទេ។
- បុរសៗ។
- នេះ​ជា​អ្វី?
ក្រដាសទន់តូចមួយសន្លឹក។
តាមពិតវាមានលក្ខណៈលម្អិតណាស់។
សូមក្រឡេកមើល។
ក្រដាសទន់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់
ការរំលោភបំពាន
ការគាបសង្កត់ ឬការបៀតបៀន...
អញ្ចឹងវាទន់។
យល់ព្រមទេ?
កុំខ្លាចនៅម្នាក់ឯងអី!
យើងបានមក
ចូលទៅក្នុងលោកនេះតែម្នាក់ឯង។
ហើយយើងនឹង
ទុកវាចោលដែរ។
បើកហើយ!
នេះ...
នេះ​ជា
លោកស្រី ហ្វូ សម្រាប់យប់នេះ។
នាងជា
ចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់មុន
ជួប​និង​សួរសុខទុក្ខ។
តោះទៅ។
លោក Li Daoqi...
យើងមិនអាចយឺតថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងឡាន។
នេះជាផលិតផល
យើងសូមណែនាំថ្ងៃនេះ។
តើវាអាចធ្វើអ្វីបាន?
កាត់​បន្ថយ​ភាព​ស្ទាក់ស្ទើរ​របស់​អ្នក
និងការជាប់ជំពាក់,
កាត់​បន្ថយ​ភាព​កំសាក​របស់​អ្នក!
ឡូយ?
និយាយលាហើយ
ទៅកាន់ថាមពលអវិជ្ជមាន។ ប្រាប់វាឱ្យវង្វេង!
យល់ព្រមទេ?
រាប់ដល់បី!
ការយកចិត្តទុកដាក់។
នេះជាតំណភ្ជាប់។
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ!
លក់អស់ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រង់ចាំ, ទេ,
ការផ្តោតសំខាន់គឺការជជែក។
ការលក់គ្រាន់តែជាប្រាក់រង្វាន់ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
អរគុណ។
បន្ទាប់​ទៀត,
យើងមានវគ្គប្រដាល់
សម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីយើងគួររៀនប្រដាល់?
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងហើយយើងស្ត្រី
មានទំហំតូចជាងដោយធម្មជាតិ។
ពេលខ្លះក្នុងជីវិត,
ថាមពលអវិជ្ជមានគ្រាន់តែលេចឡើង។
បន្ទាប់មក?
តោះ!
កុំគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែវាយវាចេញ!
ធ្វើវាទៅ!
គ្រាន់តែ​ផ្សំ​រលោង​មួយ​មុខ​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​អ្នក​រួចរាល់​ហើយ!
អស្ចារ្យណាស់!
បុរសៗ,
ដរាបណាអ្នកវាយមួយកណ្តាប់ដៃ
ហើយនិយាយថាទេចំពោះថាមពលអវិជ្ជមាន
វាអាច
គ្រាន់តែបាត់ពីជីវិតរបស់អ្នក។
យល់ព្រមទេ ប្រុសៗ?
និយាយលាហើយចំពោះថាមពលអវិជ្ជមាន!
លាហើយ!
បន្ទាប់។
មិត្ត,
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
តម្លៃសេរ៉ូមនេះ
នៅ ១៩៩។
វាជាលេខសំណាង។
មាន
ហេតុផលពីរ។
ទីមួយ វាតំណាងឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បជានិច្ច
ក៏សមឥតខ្ចោះដែរ
រឿងស្នេហា
របស់លោក និងលោកស្រី ហ្វូ។
ត្រូវទេ?
ទីពីរ,
សម្រាប់យើងបុរសៗ
ត្រូវតែមាន
ពាក់ព័ន្ធនឹងស្រា។
[*9 ស្តាប់ទៅដូចជាស្រា។]
អ្នកយល់ព្រមទេ?
លោក Zhang ពិតជា
គឺជាអ្នកជំនាញផ្នែកទីផ្សារប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
ចំណុចល្អ!
អញ្ចឹង...
តើយើងគួរទេ?
ធ្វើនំប៉័ងអាំង?
ដើម្បីអបអរសាទរភាពជោគជ័យ
នៃ​ក្រុមហ៊ុន​ផលិត​របស់​លោក Fu
និងអរគុណ
លោក ចាង
សម្រាប់ការណែនាំយើង
ជូនចំពោះលោកស្រី វ៉ាន់។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ
អរគុណ។
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ឃើញ​ទេ?
នោះហើយជាការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក
និងភាពសុខដុមរមនាក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍មើលទៅដូចជា។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ
តើអ្នកបានជួបដោយរបៀបណា
ប្រពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថា
វាជាអ្វីមួយដែលមាននំខេក
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
នោះគឺជា
នៅថ្ងៃខួបកំណើតគម្រប់ 30 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រី ហ្វូ
ពិតជាមិនមើលទៅដូចអាយុរបស់នាងទេ។
មើល​ទៅ
សម្រស់ផ្ការីករបស់នាង។
ស្អាត។
អ្នកក៏ស្អាតដែរ។
បាទ/ចាស៎។
នាងមើលទៅមិនដូចអាយុរបស់នាងទេ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
លោក លី
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ
អ្នកទាំងអស់គ្នា
សុទ្ធតែស្ថិតនៅក្នុងរឿងនេះជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែប្រពន្ធរបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាមិនសូវស្គាល់គ្នាទេ។
មែនហើយ យើងពិតជាមិនមែនទេ។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងពួកគេគឺជា
រស់នៅក្រៅប្រទេស
មុន,
ដូច្នេះយើងមិនមានឱកាសច្រើនទេ
ដើម្បី...
ជួបគ្នា។
បាទ/ចាស៎។
អាចយល់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ
សុំ​យោបល់​ពី​អ្នក ឆេង ម៉ាន់។
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
សុំទោស,
ខ្ញុំត្រូវការប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក។
បងប្អូនបន្តទៅមុខទៀត។
មិនអីទេ។
អង្គុយ។
លោក ចាង នៅពេលដែលលោកស្រី វ៉ាន
មកដល់ហើយ
សូម
និយាយពាក្យល្អៗមកខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់។
សូមអភ័យទោស។
បទសម្ភាសន៍​របស់​សារព័ត៌មាន​បាន​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
លោក ចាង
អរគុណ​អ្នក,
កិច្ចប្រជុំបានដំណើរការទៅដោយរលូន។
ធ្វើបានល្អណាស់!
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ និងភរិយារបស់គាត់?
មែនហើយ។ នេះគឺជាអ្នកស្រី ហ្វូ។
ថ្ងៃនេះអ្នកក៏បានសម្តែងបានល្អដែរ។
អរគុណ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអង្គុយចុះ។
អង្គុយ​សិន។
សូមអង្គុយ។
មិនទាន់មានមុខម្ហូបទេឬ?
មិនអាចចាប់ផ្តើមដោយគ្មានតួឯកស្រីរបស់យើងបានទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ភេសជ្ជៈលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេរៀបចំចាន។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យកស្រាខ្លះទៅឲ្យលោកស្រីវ៉ាន់។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាឬអ្នកគួរធ្វើវា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
លោក Zhang សូម។
ហើយប្រពន្ធរបស់អ្នក?
នាងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
សួស្តី លោកស្រី?
តើ នៀន បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
តើគាត់ញ៉ាំបានល្អទេ?
ល្អ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
អរគុណ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
គ្រាន់តែនិយាយ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
អ្នកមិនជួយគាត់ទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើបាបគាត់។
ខ្ញុំគាំទ្រគាត់ក្នុងការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយគ្មានគោលការណ៍ទេ។
វាទាំងអស់គឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
ហ្វូ យូដុង អ្នកនៅតែធ្វើបាបគាត់។
មិនអីទេ។ វាជាគំនិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើលោក Zhang Ran គិតយ៉ាងណា?
យើង​ហាក់​ដូច​ជា​ស្ថិត​ក្នុង​វិស័យ​ការងារ​ដូច​គ្នា។
នាងយល់។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទាំងពីរទេ។
តើជីវិតរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ទៅដោយរបៀបណា?
តើវាមានតម្លៃទេ?
ការលះបង់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដើម្បីភាពជោគជ័យ?
វាមិនទាន់យឺតពេលទេក្នុងការឈប់ឥឡូវនេះ។
មក​ចុះ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ
នឹងស្នើឱ្យអ្នកញ៉ាំនំបញ្ចុក។
ផឹកស្រាក្រហមខ្លះ។
វា​អស់​ហើយ។ យើង​នឹង​ញ៉ាំ​បាយ​ជីវ។
អូ! មិនអីទេ។
អរគុណ។
ដល់អ្នក។
លោកស្រី ហ្វូ ជម្រាបជូនលោកអ្នក។
នាងមិនអាចផឹកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកសម្រាប់នាង។
មិនអីទេ។
អរគុណ។
អូយ! អ្នកផឹកស្រាពូកែមែន។
ស្ងប់ចិត្ត​សិន យូដុង។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ
ម៉ាករបស់អ្នកឈានមុខគេ
បញ្ជីនិន្នាការ
បន្ទាប់ពី MnG ។
នាំប្រពន្ធមកផ្សាយផ្ទាល់
គឺជាការប៉ះដ៏ល្អមួយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកផ្សាយផ្ទាល់
ត្រូវបានធានាថានឹងផ្ទុះឡើង។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ
គុណភាពផលិតផលរបស់ពួកគេគឺខ្ពស់បំផុត។
ប្រសិនបើម៉ាកយីហោរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Fu
លក់ចេញ,
ខ្ញុំប្រហែលជា
មិនមានពេល
សម្រាប់ម៉ាកផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ភេសជ្ជៈមួយកែវលើខ្ញុំ។
កុំនិយាយបែបនោះអី លោកស្រី វ៉ាន់។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
កំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
លោកស្រី វ៉ាន់ សូម្បីតែបំណែកតូចមួយក៏ដោយ
នៃពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើង។
ពេលវេលាក៏មានតម្លៃផងដែរ។
រឿងគឺថាឥឡូវនេះវាមិនមែនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
ក្រុមហ៊ុនកំពុងតាមដានខ្ញុំយ៉ាងដិតដល់។
ត្រូវទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការរកលុយ។
យល់ហើយ។
អញ្ចឹងយើងនឹងពិភាក្សាវានៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែផឹក។ លោកស្រី Wan ជូនអ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាចុះ។ អ្នក​ស្ងប់ចិត្ត​ទៅ។
គាត់​គឺ​បែប​ហ្នឹង​ឯង។
ពេលគាត់បញ្ចេញមតិ
ការដឹងគុណ
គាត់សប្បាយចិត្ត ហើយចូលចិត្ត
ដើម្បី​ទម្លាក់​វា​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាតឡើងលើ។
អ្នក...
[កម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃនេះទទួលបានជោគជ័យ។]
[មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។]
តើការអបអរសាទររបស់យើងគួរទៅអ្នកណា?
អ្នកស្ទ្រីមលំដាប់កំពូលរបស់ Tide!
[លោកស្រី វ៉ាន់,]
[តើ​អ្នក​ស្រី​ហ្វូ​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?]
[ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់]
[ជាមួយនឹងការសម្តែងរបស់នាង]
[អ្នកបានជ្រើសរើសមួយដ៏ល្អ។]
ត្រលប់ទៅវិញហើយត្រៀមខ្លួន។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នានៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់ Double 11។
អរគុណ។
លោកស្រី វ៉ាន់។
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
Yudong យើង​ឈ្នះ។
សូមអភ័យទោស បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
យើងស្ទើរតែភ្លេចតួឯកស្រីរបស់យើង។
ការសម្តែងថ្ងៃនេះចប់ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អរគុណ។
សូមកោតសរសើរវា។
សូមចូលទៅក្នុងឡាន។
ថែរក្សាគាត់។
វាមិនអីទេ។
ចូល។
យូដុង តោះទៅ។
តើយើងបានឈ្នះអ្វីខ្លះ?
ពួកគេ​បាន
រក្សាការសន្យារបស់ពួកគេ
ហើយ​ជម្រះ​ចេញ
ភាគហ៊ុនរបស់យើងទាំងអស់។
តើនោះមិនមែនជាជ័យជម្នះទេឬ?
អ្នកពិតជាបានចេញទៅក្រៅទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
អស្ចារ្យណាស់។ តោះទៅ។
រីករាយដែលយើងបានឈ្នះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទ្វារ?
អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដើរបន្តិច។
ដើម្បីសម្អាតក្លិនអាល់កុល។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ឆេង ម៉ាន់ នៅក្នុងឡាន។
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មុន​សិន។
គ្រាន់តែទៅចុះ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
ចូល។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រយ័ត្នជាមួយជើងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះវិញ។
[កុំមើលស្រាលការងារឈើ។]
យកការកាប់ឈើជាឧទាហរណ៍។
ការវាស់វែងនីមួយៗ
និងកាត់បញ្ហា។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើការកាត់ផ្តាច់ហើយ
គ្មាន​ផ្លូវ​ត្រឡប់​ក្រោយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។ ជួយខ្ញុំផង។
ប្រាកដណាស់។
គ្រាន់តែធ្វើវា។
នៅទីនេះ។
កាន់​នេះ។
សង្កត់វាឱ្យជាប់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យស្ថិតស្ថេរសម្រាប់អ្នក។
នេះទៅ។
កាន់វាដោយដៃម្ខាង
ហើយបានឃើញជាមួយអ្នកដទៃ។
- ខ្ញុំកំពុងកាន់វា។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។
នេះមិនងាយស្រួលទេ។
ចាំខ្ញុំផង។
មិនអីទេ កំពុងមក។
មក​ចុះ។
នេះទៅ។
មក។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។